# Миграции Active Record

Миграции - это особенность Active Record, позволяющая наращивать схему вашей базы данных со временем. Вместо того, чтобы записывать изменения схемы на чистом SQL, миграции позволяют использовать простой Ruby DSL для описания изменений в ваших таблицах.

После прочтения этого руководства, вы узнаете о:

* Генераторах, используемых для их создания
* Методах Active Record для воздействия с Вашей базой данных
* Задачи Rake, воздействующие на миграции и вашу схему
* Как миграции связаны со `schema.rb`
